رأيت الأخ نينغ لينغ
أراك
لماذا الاغتيال
سأل أيضا
سأل
أجبت أيضا
الانتقام؟
الطبيعة البشرية
لقد صدق ذلك
باستثناء الانتقام
لم يستطع التفكير
ما هي الأسباب الأخرى لدينا
تريد اغتيال يوان هاو
ماذا عن هؤلاء الناس سونغ؟
خلفه
رتب لشخص ما للتسلل إلى القاعة الخلفية
كيفية السم
وبطبيعة الحال، يجب أن أسأل بعناية أكبر.
ينبغي
فكر في هذه المأدبة
الكثير من الناس سوف يموتون
ما زلت أشعر بعدم الارتياح قليلا
في الطين والعظام
يمكن أن تزدهر
ثم دع المزيد من الناس يموتون.
دع هذه الزهرة
افتح بقوة أكبر
لقد تم إنقاذك بواسطة Wu Zangxuanpang
كما خطط لاغتيال يوان هاو.
هم أخ وأخت
حقا ل
الربح الجامح يقابل انتقام المتسول
وتحمل هذه المخاطرة
وفقا لوضعك في Xixia
لقد مات يوان هاو
ما الفائدة من كونهم إخوة؟
لا فائدة على الإطلاق
ثم ليس هناك سبب
لا يمكن إلا أن يكون الانتقام
جيد
ثم صدق ذلك في الوقت الراهن
أنت لا تزال على قيد الحياة
أنا سعيد جدا
أنا أسعد منك
أنا سأتزوج
ماذا تريد أن تقول
تهانينا
وهي من عائلة غير مهاجرة
أنا أيضًا عضو في عشيرة داكسيا.
الزواج بين العائلات الكبيرة أمر معقول
إنه لأمر مؤسف أن الرجال والنساء في هذا العالم
كل ذلك مصير
هذا لا يعني
خطوبتي هنا
انها لا تزال مثالية
ويقال ذلك
سقط يوان Zhongxin في النهر الجليدي
لم يتبق أي عظام
انه لم يمت
لم أحلم به
ماذا
إذا مات
سيأتي بالتأكيد إلى حلمي
قل وداعا لي
هل تصدق هذا؟
أنت لا تفهم
هذه هي الخطوبة
ترتيب الحياة والموت
أشياء كبيرة تحدث الآن
فقط التعاون بكل إخلاص
الملكة الأم على حق
يوم الزفاف
سآخذ هذه الفتاة إلى القاعة الخلفية
من الأفضل أن أفعل ذلك
قمت بترتيب الخادمة
يتعارض مع الحس السليم
وسوف يثير حتما الشكوك
حسنًا، إذن سأزعج والدتي.
الجميع
ساعد ابني في السيطرة على داكسيا
أنا وأمي حلفاء
وسيكون هناك مكافأة كبيرة بعد إنجاز العمل
سمعت أن وي زوران قادم
نعم، صباح الغد.
أريد رؤيته
ليس هناك طريق أمامنا هنا.
الطريق يجب أن يسير عليه الناس
Yuanhao لم يقم بدعوتك
هذا ما تخطط للقيام به
مشيت بشكل متهور
انتبه للحصان من أجلي ولا تخسره
ليس من السهل ترويضه
لا تقلق يا سيدي.
سأكون هناك عندما أكون على ظهور الخيل
اذهب بطريقتك الخاصة
سأغوص في الظلام
دعنا نذهب
اعتن بنفسك يا سيدي
كم يوما غادرت القصر؟
سوف نعيش هنا
يبدو أن الأمن ليس مشددا.
بالذهاب أبعد إلى الداخل توجد القاعة الرئيسية لقصر Riigong.
وهذا بالقرب من بوابة القصر
تم بناؤه منذ فترة طويلة.
إقامة المسؤولين المرافقين
يريد Yuanhao هذا بناء Wangjun آخر
من السهل الدفاع عن جبل هيلان ولكن من الصعب الهجوم عليه
ربما
لديه حقا هذه الخطة
أعلم أنك لا تزال على قيد الحياة
لا تكشف عن اسمي
الآلهة في العالم الخارجي لها أيضًا عيون وآذان
أفهم أفهم
لماذا ركعت فجأة؟
لم تسمع ما قالته؟
لا أحد يتحدث في هذه الغرفة
سمعتك وحدك
التحدث مع النفس
شياو جينغ لم يقل أي شيء
لم يسمع ذلك
مفهوم
هذه الفرصة
ينتمي لي فقط
من المؤسف أنك لا تملك هذه النعمة
لا بأس لا مشكلة
فقط أعتقد أنني غبي
استدعى Qingtianzi السيد وي
يرجى قيادة الطريق
وي سيزينغ
موجود
نحن نعرف بعضنا البعض
أعرف
إنه الكلب
حارس الأغنام
تواطأ مع Liang Gewei للتخطيط للتمرد
ابنك هنا أيضا
هذا الطفل كان يتصرف منذ أن كان طفلاً
خارج المكان
سمعت أن شينغقينغفو
تم الإبلاغ عن المعجزات بشكل متكرر في الأيام الأخيرة
هل هذا صحيح؟
حقا
هناك رؤوس أغنام تطفو في السماء
ما رأيك
هل هي حقا معجزة أم من صنع الإنسان؟
أعتقد أنه الناس
أعتقد ذلك
تحت جبل هيلان
هناك دائمًا أسماك تنزلق عبر الشبكة.
المفتاح هو
هذه الأسماك التي انزلقت من خلال الشبكة
كلهم أصدقاء مع ابنك
لقد قلت أنهم جاؤوا إلى داكسيا
من الذي ستطلب منه المساعدة؟
لقد تمردت ضد أسرة سونغ
إنهم يكرهونني كثيرا
لم يأت لي
أنا حقا لا أعرف ما إذا كان يجب أن أصدقك أم لا
وي سيزينغ
ولكن لا يهم، ليس مهما
صدق أو لا تصدق
المهم أن العام الجديد قد اقترب
قبل العام الجديد
عليك أن تصطاد هذه الأسماك التي انزلقت عبر الشبكة
قبض عليه بالنسبة لي
لكن ليس لدي السلطة لإلقاء القبض عليك
لا يهمني، أريد فقط أن أرى النتيجة
تذكر
خلال العام الجديد
إذا كنت لا أستطيع أن أرى
هذه الأسماك التي انزلقت من خلال الشبكة
سأقتل ابنك
هذا كل شيء
أنت
ربما لم يرى الأب والابن بعضهما البعض لفترة طويلة.
أتمنى لك محادثة جيدة
لن أزعجك
تذكر
حياة ابنك بين يديك
بابا
الأب
قلت لي ذات مرة
الجيش الأخير Changying
التاج الضعيف يستسلم للوطن
الرجل يدافع عن الوطن بغض النظر عن الحياة أو الموت
هل مازلت تتذكر هذه الكلمات؟
الأب
أريد فقط أن أسأل
لقد استسلمت للعدو والخيانة
صحيح أو خطأ
وهمية
تتضرر المركبات والمدافع بسهولة
لا أستطيع إخفاء ذلك عن يوان هاو
وبعد ذلك تم تخفيض رتبتي وتعييني
مصادرة المنزل
كله استغلال للوضع
لماذا ترسلني إلى لينغنان؟
لأنه تم اكتشافه في الداخل
جاسوس يوان هاو مختبئ في لينغنان
كحل مخبأة في لينغنان
لينغنان
تم تعيين العديد من الوزراء والمسؤولين المجرمين في أسرة سونغ للعمل معي
على الرغم من أن يوان هاو كان عدوًا لأسرة سونغ،
لكنه على استعداد
اجمع أهل أسرة سونغ لاستخدامه
إذن هذه هي الخدعة المرة الثانية
عرف المسؤولون أن يوان هاو كان قاتلاً.
إذا قام بحشد جيش أثناء وجودي هنا
ومن الممكن أيضاً أن يتم إبلاغ المحكمة سراً
كن مستعدا في وقت مبكر
الأب
كنت أعلم أنك لن تكون خائنًا
ألا يجب أن أطرح هذه الأسئلة؟
في الأصل
يجب أن أخفيه عنك
لكن إذا أخفيته عنك
كم هي قاسية عليك
الأب
كيف يمكنني تحمله؟
لا تقلق يا أبي.
لن أكشف عن هذا أبدًا
أبي يؤمن بك
لقد كبرت
قصر الأب شينغتشينغ العقاب الإلهي
هل تعلم
لقد فعلها يوان Zhongxin
لقد بحث عني
انه بخير
جيد جدًا
الأب
لا يمكنك بيعه
لا يهم إذا أموت أم لا
يمكنك الحصول على واحدة أخرى أيضًا.
الأب
لن أدعك تموت
أبي، من فضلك لا تفعل ذلك
تشينغ تيانزي
انتهت الدردشة
كيف كانت الدردشة؟
وبخني
من العار أن نقول إنها خائنة
الأطفال جاهلون
سأحاول إقناعه لاحقا
الطيور الجيدة لا تزال تختار الأشجار لتجثم فيها؟
أشياء عن قصر شينغتشينغ
سأعطيك تفسيرا
حسنا، النزول.
وي سيزينغ
تعال مبكرا لحضور المأدبة غدا.
بعد كل المتعة، انتقل إلى العمل
وي يوان
في يد يوان هاو
لقد تم قفله في الحنية
لقد هددني يوان هاو بحياته
اكتشف حقيقة المعجزات في قصر Xingqing
كم من الوقت لديك
منذ سنوات
وهذا ليس بضعة أيام بعيدا
نعم، إنها بضعة أيام فقط
متى يكون هناك مأدبة
غدا
هناك ما يكفي من الوقت
عمه
لا أعرف بالضبط
لماذا أتينا إلى Xixia؟
ولكن من فضلك صدقني
في الوضع الحالي، يموت يوان هاو فقط.
عندها فقط يمكننا ضمان سلامة اليمن
قبل انتهاء المهلة
لن أسلمك
سيكون هناك العديد من الحراس في المأدبة غدا
لذلك لا أستطيع إلا هذه الليلة
أدخلك
فهم
نجاح التسمم
قف ساكنا
إذا كان هناك حادث
اغتيال على الفور
أين الفتاة التي سممتني؟
قامت الملكة بالترتيبات
على أية حال
أنا مسؤول فقط عن اصطحابك إلى القاعة الخلفية
الآخرين
لا أستطيع السيطرة عليه.
بالتأكيد
تذكر
افتح أقل وتحدث أقل
لتجنب أي عيوب
بعد وفاة الأب
ما هي خططك
وبعد اكتمال الأمر، سيعود إلى أسرة سونغ
جيد
تعود الأوراق المتساقطة إلى جذورها
نوريوشي
خذها إلى منزل الخادمة
نعم
ون شاو وتشو نياو
هل هم بخير؟
مات
لا أعتقد ذلك بعد
في البداية
كلهم يقولون الأخ يوان
الموت في الجليد
ألست آمنًا وسليمًا الآن؟
لقد شاهدتهم يموتون
زهور
التعازي
ابدأ غدا
كيف يمكنني مساعدتك هنا؟
قالت الأخت تشاو
فقط تظاهر أنك لا تعرف عن هذا
إذا خسرنا
هناك أمل في استكمال عملية الاغتيال
إنه أنت فقط
وهذا ما قاله في ذلك الوقت
الشخص المتستر في الخلف
أنت تعرف
هل هو يو تشي يوان؟
أنا لا أحتاجك هنا
ثم أين يجب أن أذهب؟
اذهب وابحث عن هؤلاء البشر
إذا كان لديك ما تقوله، فقله حتى لا يسمعك.
لا يستطيع أن يسمع
في شيشيا
إله التنين لديه مثل هذه القوى السحرية
هذا كل شيء
سعادة التنين الله
ألسنا نتحدث عن منح النعمة الإلهية؟
بعد وفاة يوان هاو
سأعطيك الحياة الأبدية
شكرا التنين الله
هل يمكنك أن تسألني سؤالاً آخر؟
هل تصح الصلاة من أجل الطفل؟
لا لا
لا تفهموني خطأ
لا، أنا المحسن لي.
إنه بحاجة ماسة إلى هذا النوع من القوة السحرية.
ناقش لاحقا
نعم
ثم سأقول وداعا أولا
ماذا تطلب من الطفل؟
لقد ظن أنني إله التنين
ما رأيك؟
لا يهم
عرف الجناح السري ذلك على الفور
هذا الرجل يوان Zhongxin
يمكن أن تفعل أي نوع من الاحتيال
في ذلك الوقت كنت أحب الغش
إنه ليس الوحيد
أنت والسيد وين أيضًا تحبان ممارسة الجنس
فكر في ذلك الوقت في الجناح السري
يبدو وكأنه بالأمس فقط
نعم
كان لدى Secret Pavilion دروسًا كل يوم في ذلك الوقت
شعرت بالتعب والانزعاج في البداية
لكن فكر في الأمر الآن
لقد كان رائعًا حينها
نعم
ليس هناك حقيقة مخفية. لا يمكن الوثوق بهذا الشخص.
يجب أن تكون حذرا
وي سيزينغ
اتضح أنه رئيس الوزراء
سي تشنغ، من فضلك تعال من هذا الطريق
قال تشينغتيانزي
سي تشنغ وابنه
يمكن مشاركة مأدبة اليوم
الأب
أنا على قيد الحياة بمفردي
لا تؤذي Qizhai
Qizhai اغتال Yuan Hao اليوم
يتمتع Yuan Hao بمهارات فنون قتالية متميزة
كيف تقتل؟
وهناك الكثير من الحراس هنا
كيف الهروب بعد الحادث؟
السيد يوان
لماذا أنت هنا
انها صاخبة جدا هناك
احصل على بعض السلام والهدوء
ما هو هذا ل
المنقذة للحياة
حياة من يجب أن أنقذها؟
ستعرف عندما تصعد إلى هناك
لن تذهب؟
وصول الملكة
اجلسوا جميعا.
لم ير Zangshi الملكة من قبل
التقى الأمير
وهم جميعا أفراد الأسرة
لماذا تحتاج أختي إلى مثل هذه الهدية الكبيرة؟
تعرف على الملكة
ينبغي احترامها
اجلس
الجميع، يرجى الجلوس.
الملوك
الجميع هنا
تقرير إلى الملك
شخص ما طعنني
كن أكثر تفصيلا
هناك مأدبة اليوم
هناك العديد من الأشياء المعقدة في القصر
أنا خائف من الفوضى
لذلك قمنا بترتيب المزيد من الموظفين.
كن حذرا
نتيجة
ما هي النتيجة؟
ونتيجة لذلك، التقيت عدد قليل
صبي لم أره من قبل
اتصل سرا بالملكة والأمير
في البداية، لم أجرؤ على التفكير كثيرًا.
أرسلت للتو بعض الناس
استفسر بهدوء
ثم تعلمت
هناك شخصان
وبأمر من الأمير
يختبئ على شعاع قاعة الولائم
عندها فقط شعرت أن هناك خطأ ما
تعال وأبلغ
هل ما زلت هناك الآن؟
انها لا تزال على الشعاع
كما أرسل الوزير حراسا
التنصت على المحادثات
هؤلاء الشباب هم من أسرة سونغ
باستثناء الاثنين على الشعاع
كما خطبت الملكة فتاة من أسرة سونغ
مخبأة في مرور الحنية
الاستعداد للوليمة
قتل الملك بالسم
الآن بعد أن أصبح الجميع هنا
دعونا نقيم مأدبة
خطر في القصر
دعونا نلقي القبض على القاتل أولا.
كيف يمكننا أن نفتقد النبيذ واللحوم؟
انا ذاهب الى مأدبة
اذهب واقتل الفتاة التي سممتها
قبض عليه بالنسبة لي
نعم
وصول الملك
لا يوجد أحد في منزل رئيس الوزراء
لماذا لا يوجد أحد؟
المشي
حسنًا، لا مزيد من إضاعة الوقت
يقدم النبيذ ويقيم مأدبة
هذا هو الحصول على أقدام باردة
منطقة الحنية بأكملها
ابحث بعناية
نعم
أين ذهب الناس؟
من أنت؟
وفي الواقع، إذا تكبد رئيس الوزراء خسارة، فإنه سيخسر.
لم أر من أنا
هل مازلت تفكر
أين ذهب شياو جينغ؟
أنت أيضا أغنية
لا تسيئوا الفهم أنا وأنت حلفاء
لقد أنقذت حياة رفيقك
في الواقع لقد فكرنا في ذلك
لماذا أردت قتل يوان هاو؟
هذا بسببي
إذا وضعنا جانباً تلك اللطفات، دعونا لا نتحدث عنها
لقد مات يوان هاو
ما في ذلك بالنسبة لك
الجواب هو
لا
لا تقتل يوان هاو
ماذا يجب أن أفعل لإنقاذك؟
نعم، ماذا ستفعل لإنقاذنا؟
لذلك نحن فقط
غيرت رأيي
رئيس الوزراء وأختك
ماذا تريد
ولهؤلاء
ماذا سيفعل
لقد أنجبت للتو طفلاً
ابن آخر
الأم
ولكن لا تزال هناك مخاطر خفية
لماذا
بسبب موقف الأمير Xixia
شخص ما يجلس بالفعل
أتمنى مخلصًا لوالدي السعادة وطول العمر والصحة
أبدا كارثة
ليس على الملكة أن تقوم بالعمل بنفسها
نحن جميعا عائلة
هذا ما يجب أن أفعله
لماذا أنت مهذب جدا؟
يمكن عزل الأمير فقط
موهبة ابن أختي
أصبح الأمير الجديد
ثم إذا كنت تريد خلع الأمير
يجب أن نسمح للأخ نينغ لينغ
والملكة يلي
دمر
هذا هو ما تريد
رئيس الوزراء
ربما تفكر في الأمر أيضًا
أين ذهب شياو جينغ؟
تذكير
أو السم
لا، لا، لا
ليست شريرة جدا
بعد كل شيء، ما زلت لن أفعل ذلك
مهاجمة الأطفال
فقط كن حذرا مني دائما
هذا تقشعر له الأبدان
في هذه الوليمة
لن يسممني أحد بعد الآن
لا يزال يتعين إعطاء السم
الملكة
سمعت للتو
هناك قاتل يختبئ في هذه القاعة
ماذا عن تسوية هذه المسألة أولاً؟
حتى لا تشرب في وقت لاحق
فقدت الاهتمام
الاستفادة من الوضع
شعبك ليس على الشعاع أيضًا
كيف تجرؤ؟
رئيس الوزراء
الطريق الواضح الذي أشرت إليه
نحن حقا لا نجرؤ على المغادرة
هذا هو
بخير
يبدو أن الشائعات خاطئة
الجميع، انهضوا واستمروا في الشرب
لا تدع هذا الشيء الصغير يفسد مزاجك
شريكك
ليس فوق القصر على الإطلاق
موجود
ولكن ليس تماما
أنت
ما الذي تتحدث عنه؟ أنت حقا كذلك
رئيس
شيويه يينغ
لماذا أنت هنا
في انتظار رؤية يوان هاو يموت
أنت الذي علقت السلسلة
صنع وانغ كوان
هذا الممر الجانبي مغلق
كيف دخلت
لا تسخر مني
هناك منحدر في الخارج
كيف دخلت
ماذا تفعل إذا اكتشف شخص ما
ما هو المعنى
شخص ما نصب فخًا
سننتظر خارج الفخ
التقدم والهجوم والتراجع والدفاع
على الرغم من أنني لا أفهم
هل ستتخذ إجراءً لاحقًا؟
ممكن
هذا جيد
لا تقتلني بعد الآن
رئيس الوزراء مشتاق حتى الموت
ليس بهذا القلق
هذا كل شيء
في الواقع، يعني نفس الشيء
دع ما مضى قد مضى
لا يزال بإمكاننا التعاون
ما هو التعاون؟
ما رأيك يا رئيس الوزراء؟
الأخ نينغ لينغ هو واحد منهم
أي نوع من الأشخاص
ليس شجاعا مثل تشينغ تيانزي
قاسية ولكنها قاسية
ما رأيك
إذا تولى الأخ نينغ لينغ السلطة
الناس مثلنا
هل يمكنك ترك Xixia على قيد الحياة؟
في الحقيقة
اسمحوا لي أن أقول لك شيئا من قلبي
ما علاقة بي سواء مت أم لا؟
ماذا لو مات يوان هاو؟
يتولى الأخ نينغ لينغ المسؤولية
رئيس الوزراء وأختك
ماذا ستكون النتيجة
مسألة الألواح الحجرية الشعبية المكتشفة
العودة إلى حديقة العرافة لتعتني بها
قرأته لي
ما هو مكتوب على اللوح الحجري؟
فوق هذا
وكلها كلمات عاصية
لا أجرؤ
المحرمات على الجليل
يمكن تعلم الولاء
شيبويوان مؤخرا
المساهمة في تهدئة الناس
ينبغي إعطاء النبيذ
تعال
شيه تشينغتيانزي
الكحول شديد السمية
يوجد لوح حجري على العارضة
يبدو أن هناك حقا قاتل
ماذا تعتقد الملكة؟
قاتل شرير
يرجى أيضًا أن تطلب من Qingtianzi تجنبه
إخفاء
ثم اقتلهم
وإلا فإنه سوف يكون على ما يرام
أخشى أنه من الصعب العثور عليه.
لا تزال بحاجة للبحث عنه
لقد سمحت لهم بالخروج من تلقاء أنفسهم
سأقتله الآن
لا تكن تشينغ تيانزي
الأمر متروك لك سواء أنقذتني أم لا.
تهدئة غضب الإمبراطور الأزرق
تشينغ تيانزي
من فضلك لا تقتل ابني
اسحبه للأسفل
الأب
تشينغ تيانزي
لا تقتل ابني
الأب
انقذ ياني
فقط انتظر هذه الجملة
ابن
بابا
لا يمكنك قتل ابني
ياني
اذهب بسرعة